★在开始界面设置按1,2,3,4,5数字按键，在颁奖界面按6,7,8,9,0数字按键调用图片和音乐的功能。该功能给用户的演示界面拓展了很多自定义空间，可以利用图片做出用户想得到的功能――如：预设颁奖背景图，颁奖家宾介绍，领导讲话背景，大赛标板，赞助单位介绍等。具体是――按下1键，调用picture文件夹内“背景图1.jpg”和sound文件夹内“音乐1.mp3”，同理按下2键，调用picture文件夹内“背景图2.jpg”和sound文件夹内“音乐2.mp3”，……按下8键，调用picture文件夹内“背景图8.jpg”和sound文件夹内“音乐8.mp3”，请用户自由发挥。









1．歌曲主题内容健康，演唱不超时。 

2. 队员排位整齐有序，进、退场秩序良好； 

3．演出服装整齐统一，充分展现当代技校学生积极向上的精神面貌。

4. 演员演唱时精神饱满、积极乐观、保持良好台风。面部表情自然大方，充分显示当代学生的朝气和热情。

5．演唱时，声音宏亮协调，音准节奏准确，声情并茂，吐词清晰，主次声部没有走音现象，强弱对比得当。

6．合唱歌曲有一定难度，能体现一定合唱艺术性，有感染力。 

7．指挥手势准确，节奏准，姿势优美。
