★《比赛评分系统》软件是一款绿色软件，向用户郑重承诺：软件没有后门和木马，不向网络发信息。如果电脑杀毒软件（360或者QQ管家之类的杀软）警示，请添加文件为信任文件或者白名单即可。禁用竞赛软件所使用的文件，会导致运行竞赛软件报错。
----------------
★在Win7/Win8操作系统下运行，如果出现竞赛软件不能运行的情况，请使用鼠标右键点击exe执行文件，在右键菜单选择“以系统管理员身份运行”即可。 
----------------
★竞赛软件界面下方有操作按钮，如果看不到，是被Windows给遮挡住了，请隐藏任务栏，软件界面下方的操作按钮就会显示出来。
想在电脑看全屏，要调整电脑的分辨率为1024×768，且隐藏任务栏。到了正式赛场，因为和投影仪链接后，投影仪会自动强迫电脑选择1024×768的分辨率实现全屏画面。请拿着笔记本电脑去链接投影仪试试就清楚了，单纯在电脑看看竞赛软件的演示界面是不行的。
----------------
★由于本评分软件采用了两种特殊数字字体，主要是增强显示效果。不安装这两种字体也可，只是显示效果不佳，尤其会影响多位小数的显示格式。字体名称为BERNHC.TTF和BOD_PSTC.TTF。作者将字体放在软件包内，请到information文件夹下查找。软件自动安装不能成功的话，请手工安装，安装方法是将字体文件复制到操作系统WINDOWS文件夹下的字体文件夹Fonts下即可。
=============================
比赛评分系统V.2017版主要功能简介：
1.有评委和选手资料介绍模块
2.有规则介绍模块
3.支持去掉最高最低分评委打分，支持求和打分，支持求和平均打分，支持直接打分
4.支持最后得分，再加减分。比如新歌加分，演讲超时扣分
5.支持决赛和预赛按比例累加最终成绩
6.选手表演界面支持音频、视频和ppt播放
7.支持16位评委，100多位选手进行比赛打分
8.标准版支持评委对选手进行4轮的打分，最后加权累计求和
9.标准版有知识测试模块
10.标准版支持评委网络打分
-------------------------------
标准版与简化版的差别是：
1、标准版可以支持评委对一个选手多轮次打分，最后多项分数累加；简化版只是对选手进行一轮打分。
2、标准版打分方式支持直接打分和评委打分两种方式，不同轮次可以采用不同的打分方式。
3、标准版支持选手答题测试，支持视频、音频和ppt试题；简化版没有知识测试功能模块。
3、标准版支持网络联机，评委使用电脑输入打分；简化版没有评委联网打分功能。
4、标准版支持开始与结束时的flash动画界面，支持动画徽标；简化版没有动画界面。
5、标准版支持选手表演界面的动画和视频调用；简化版只支持图片和文字界面方式，不支持视频和ppt播放。
6、标准版有摇奖功能；简化版没有摇奖。
===============================
★评委打分软件，从哪里开始着手设置呢？请按照以下步骤进行。
    1、设置比赛参数――打开竞赛软件，在第一个界面，鼠标右键，调出系统管理――进入系统管理――比赛参数设置一、比赛参数设置二比赛参数设置三。利用说明，学习各个参数的含义，进行有关设置。

    2、设置评委参数――进入“系统管理――比赛参数设置二――评委名单”，记录在“评分设置”文件夹下“参赛名单.ini”里面[评委名单]的项目下面。
    打开“评委资料”文件夹，制作评委照片，照片规格大小是160×210像素左右大小。照片命名与“系统管理――比赛参数设置二――评委名单”的名称相同。“评委+介绍”是评委的资料介绍图片。在软件设置过程中，需要显示评委姓名的，可以直接把评委姓名做在评委的照片上。软件设计评委最多人数为16人。评委人数特殊需求，需要定制。
在本界面右上角鼠标变问号后双击，进入评委布局页面

    3、设置选手参数――进入“系统管理――比赛参数设置二――参赛名单”。按照“单位+姓名+参赛名称1+参赛名称2+参赛名称3+参赛名称4”，字段之间采用英文逗号隔开。
    如果没有的项目字段也要采用逗号隔开，比如――[鞍山供电公司,赵莹,自我介绍,《春天里的送电人3》]――如果没有单位名称字段，那么应该是――[ ,赵莹,自我介绍,《春天里的送电人3》]
    简化版只有一轮打分，书写资料只记录“参赛名称1”。
    制作选手介绍照片――打开“选手资料”文件夹，每个选手一张小图片，照片规格大小是150×200像素左右大小。软件系统规定了选手照片以选手“姓名.jpg”编写文件名。“姓名+介绍.jpg”图片是选手资料的图片介绍。以图片格式做介绍资料，用户可以自由发挥排版布局。

    4、制作选手表演界面图片――在“比赛项目”文件夹下有“选手文件1”“选手文件2”“选手文件3”“选手文件4”文件夹，对应着4个比赛环节。各个文件夹内是选手背景图(jpg)（或选手音频文件(mp3)，选手视频文件(mpg)，选手ppt文件），均以选手姓名命名的。利用这个选手背景图界面，用户在背景图上可以任意发挥，书写比赛文字内容或图画。举例：在第一环节自我介绍，选手“张三”有一个视频需要播放，那么在“选手文件1”文件夹内，存放一张“张三.jpg”的自我介绍背景图片，在“选手文件1”文件夹内放置一个“张三.mpg’视频文件，在播放的时候，进入张三表演界面，点击视频按钮即可。
    音频、视频、ppt文件需要注明文件后缀，记录在“评分设置”文件夹下“系统文件.ini”里面[界面设置]的项目下面。
    简化版表演界面图片在“选手文件1”文件夹内存放。

    5、更换背景图音乐――评分软件用到的背景图和背景音乐在picture和sound文件夹下。在“picture”文件夹下存放的是软件的所有背景图，用户可以同名替换，规格是1024×768的jpg格式的图片。在sound文件夹下是声音文件，不需要背景音乐，删除对应的音频文件即可，建议用户采用更改名称的方式，以便恢复时方便改回。

    6、初始化――正式比赛开始时前，启动软件，进行初始化（右键菜单或者快捷键F4）。初始化是清除评委和选手的原有测试数据，选手和评委的姓名资料信息不改变。初始化以后，就可以开始正式比赛了。

=========================
软件其他操作解答：
----------------------
★知识测试环节设置和操作方法：
   举例说明：比赛的第2环节是“演讲比赛”，第3环节是“知识竞赛”，在这两个环节都进行选题操作。
   选题界面设置――进入“系统管理――选题布局设置”――先在下拉列表框选择比赛环节名称“演讲比赛”――再利用选题界面的7个小文本框设置选题按钮的数量和布局，满意了保存。同理可以对“知识竞赛”环节进行选题按钮布局设计。
    “演讲比赛”试题文件是在“比赛项目\选手文件2\题库”文件夹内，每个组别选手对应一个试题文件，依次是1.txt、2.txt、3.txt等，一组选手一个试题文件。
    “知识竞赛”试题文件是在“比赛项目\选手文件3\题库”文件夹内，每个组别选手对应一个试题文件，依次是1.txt、2.txt、3.txt等，一组选手一个试题文件。
    在试题的选题界面，ctrl+h恢复题号，右上角鼠标变问号双击进入试题按钮布局界面。或者系统管理进行选题界面布局，一组最多支持25题。试题按钮图片在“选题按钮”文件夹内的png图，用户可以同名替换。
    在试题界面，除了文字显示外，也支持图片，视频，音频的调用显示。文件以题号命名。比如第一组试题的3题有图片，5题有视频，那么在“题库”文件夹内要放置1-3.jpg图片和1-5.mpg视频文件。第三组试题的2题有音频，那么在“题库”文件夹内要放置3-2.mp3音频文件。软件通过快捷键调用图片和视频播放。
        T――调用试题图片，鼠标按住可拖拉，双击关闭图片，滚轮放大缩小
        Y――调用试题音频
        S――调用试题视频
-------------------------
★软件对于评委的分数录入支持两种方式：
    一是单机直接分数录入，比赛的时候，选手节目表演完毕，评委直接在书写板上手写分数，主持人宣布评委举牌亮分，从一号评委至最后一位评委，主持人中等语速依次报分，操作人员跟随主持人报分在软件录入分数，分数随着主持人的公布在屏幕逐渐打出，大屏幕会实时显示各个评委的打分多少，主持人报分完毕，竞赛软件立即去掉最高最低分，可以得出该选手的最后分数。只要主持人与操作人员平时配合一下，是完全可以流畅完成分数的录入，一个节目的打分、算分、公布分数的过程在一分钟内基本可以完成。强烈推荐使用该方式，观众可以看清楚各个评委的打分情况，现场立即得出分数，充分体现了评分的公平、公正和公开。软件方面的具体操作是，进入“系统管理”，设置计分参数二――打开打分器开关――显示操作员手工输入方式即可。

    另一打分方式是评委自己输入分数。采用评分接收器设备，评委采用手机安装评分APP作为评分器，评委使用手机输入分行即可。软件方面的具体操作是，进入“系统管理”，设置计分参数二――打开打分器开关――显示使用打分器评委输入方式即可。进入评委打分界面，软件下方有“打分器关”按钮，当需要评委使用打分器输入分数的时候，要点击有“打分器关”按钮，变成有“打分器开”按钮，表示允许评委输入分数了。

    选用哪种分数录入方式，看用户自己的技术能力和比赛需求。
-------------------------------
★ 计时器使用方法是在显示界面点击“计时”按钮，会出现计时器，并开始计时，采用秒数倒计时方式。计时器在最后有提示音，时间到有结束提示音。  计时过程中，点击计时器边缘，计时时间可以定格停止（快捷键是空格键）。再点击计时器可以继续计时，回车可以清除计时器。
    预备时间计时（讨论计时）是按快捷键（快捷键Ctrl+t）。
    计时器背景图是调用“picture”文件夹内的“计时器.png”，，用户可以选择喜欢的样式色彩，同名替换“计时器.png”图片。
    如何更换计时器声音？在sound文件夹下的“时间到.wav”是计时器的时间到声音文件，“提醒.wav”是最后的提示音声音文件，用户不需要声音提示的删除声音文件即可。用户也可以用其他声音文件进行同名替换以达到更改计时声音提示效果。
-------------------------------
★在表演界面操作的时候，先点击轮次按钮选择（或者快捷键F1第一轮、F2第二轮、F3第三轮、F4第四轮），再点击分组按钮，再点击选手号码，再点击“音频”按钮，播放选手的表演界面。支持选手多图片播放，在演示界面按“+-”号按键，实现图片下翻或者上翻。多图片的命名方式是“姓名+数字.jpg”，比图与“郭靖.jpg”背景图组合的多组图片，命名是“郭靖1.jpg”、“郭靖2.jpg”、“郭靖3.jpg”等，要保持数字连号。

★在表演项目界面、评委打分界面、分数浏览界面、规则界面、排行榜界面等处，都有轮次按钮，点击可以循环操作，或者快捷键操作――F1第一轮、F2第二轮、F3第三轮、F4第四轮。竞赛软件标准版设计支持评委对一个选手进行4轮的打分，最后累计求和。
---------------------------------
★在开始界面设置按1,2,3,4,5数字按键，在颁奖界面按6,7,8,9,0数字按键调用图片和音乐的功能。该功能给用户的演示界面拓展了很多自定义空间，可以利用图片做出用户想得到的功能――如：预设颁奖背景图，颁奖家宾介绍，领导讲话背景，大赛标板，赞助单位介绍等。具体是――按下1键，调用picture文件夹内“背景图1.jpg”和sound文件夹内“音乐1.mp3”，同理按下2键，调用picture文件夹内“背景图2.jpg”和sound文件夹内“音乐2.mp3”，……按下8键，调用picture文件夹内“背景图8.jpg”和sound文件夹内“音乐8.mp3”，请用户自由发挥。
----------------------------------
★在排行榜处
    F1――第1环节成绩；F2――第2环节成绩；F3――第3环节成绩；F4――第4环节成绩；
    F5――决赛成绩；  F7――预赛成绩； F8――总成绩；
   在“评分设置”文件夹下“系统参数.ini”里面[加权系数]的项目下面设置决赛各个环节的加权系数。
   在“评分设置”文件夹下“系统参数.ini”里面[预决赛加权]的项目下面设置预赛和决赛的加权系数。
   在“评分设置”文件夹下“分数记录.ini”里面[预赛分数]的项目下面设置预赛分数，需要用户自己提前录入。
   在“评分设置”文件夹下“系统参数.ini”里面[排行名称]的项目下面设置排行榜名次显示的命名。
   在“评分设置”文件夹下“系统参数.ini”里面[排行名称位置]的项目下面设置排行榜名次显示的位置。
----------------------------------

★该软件在操作的时候，可以始终显示操作按钮；也可以在各个操作界面按h键，可以调用帮助，看到快捷键提示，用快捷键操作；还可以将鼠标移到各个界面的下方出现操作按钮进行操作。（在“系统参数.ini”的参数――软件操作按钮显示方式――进行设置），给用户的建议是使用按键进行鼠标操作，可靠性高，快捷键易误操作，慎用！
    用户可以利用投影仪显示屏幕的升降，把软件按钮显示在屏幕外面，在大屏幕上面，达到隐藏按钮的目的。
------------------------------------
★“摇奖”制作方法：
    制作“摇奖”的方法：在“摇奖”文件夹下，放置一张图片为“背景图.jpg”， 在“摇奖文件.txt”记录参与摇奖号码的文本文件名称。 参与摇奖的文件格式是每行一个号码（电话号码、数字号码、姓名等皆可）。可制作各种样式的抽奖。每摇奖一次，产生的号码，下次就不再出现。
    摇奖设计支持的号码数量为5000以内， 先选择一个摇奖文件，点击“摇奖”按钮，号码滚动时，鼠标在软件界面任意处单击，号码停止，如果号码有效，“确定”就被记录，号码无效可以继续摇奖。只要不点击确定，选取号码将不会被删除。号码滚动时，鼠标要点击软件界面其他地方，不要按确定按钮，确定按钮是为了记录摇奖号码使用的。摇奖是一次摇出一个号码，但可以多摇几次，形成一次性摇出多个号码来组成一个多数量的奖项。
    Esc清除摇奖号码记录（摇奖一个奖项结束换另一个的时候使用），Q键清除当前号码记录 （摇出作废的号码时候使用，比如现场抽出获奖人到舞台，可以摇出的获奖人员此时不在现场，无法登台，就是废号码了，此刻要清除此人而不是全部――Q键的用途就表现出来了）。“号码背景图.png”是摇奖界面抽奖号码衬托图片，用户可以根据自己摇奖号码的长短制作不同的png透明背景图替换。“中奖号码.txt”文件记录了摇奖号码，每次摇奖前应该清空“中奖号码.txt”文件。
------------------------------------

★评委打分软件即适合团体比赛打分，也可以进行个人比赛评分。
    凡是需要评委打分的项目都可以使用该软件，《比赛评分系统》主要适用于企事业单位、学校、娱乐行业等组织的演讲、歌唱等评委打分竞赛、公开招聘等活动。使活动组织轻松且象电视节目一样专业。本竞赛软件操作简单，实用性强，是企事业单位开展多媒体方式竞赛的必备软硬件！
    比赛评分软件的设置是按照一场竞赛来设计的，就是说，它的程序结构完全按照一场比赛的思路进行。如果用户的比赛有多轮预赛和决赛，那么处理方式是，把已经设置好的竞赛软件包再复制几个，就是说有几场比赛就做几个文件包，起不同的文件夹名称标记一下。分别修改各个文件包下的参赛队名称即可，因为预赛的程序结构肯定一样，这样其他的项目就不用修改了。评分软件的设计一轮比赛最多可以设置选手100多人。当选手多的时候分组显示，一组最多16人。评委最多16人。

★测试过程中，也许测试搞乱了数据，不知道如何恢复，请重新下载评委打分软件的演示版解压再测试就可以了


    一款软件的生命力能够维持八年以上就是一个品牌软件，知识竞赛网的《比赛评分系统》软件已经十余年了，我们会为自己的王牌软件付诸技术支持，敬请放心使用。我们多么希望今后的十年乃至于二十年后，您还在使用我们的比赛软件，那个时候，我们会为此而感到无比骄傲！ 


★软件报价：
免费版

《比赛评分系统》增强版8评委――200元
《比赛评分系统》增强版10评委――400元
《比赛评分系统》简化版16评委――800元
《比赛评分系统》简化版（+宽屏版）――1000元
《比赛评分系统》标准版（+宽屏版）――2600元
提供文件和加密狗两种注册方式，用户购买软件后，文件方式免费注册，软件永久使用，没有电脑数量限制，加密狗一个500

销售方式/售后服务/订购流程/产品报价/汇款帐号： 
以下内容系知识竞赛网一个综合简介，有购买意向的用户请继续查看使用手册其他介绍，或者登录知识竞赛网（http://www.zsjsw.com）了解有关详细内容。
------------------------- 
    销售方式：竞赛软件抢答器的程序修改和技术维护是中间商或代理商所不能保障的，为保证最终用户的根本利益，本站不设代理制度，采用直接网络销售及网络在线技术服务模式，通过电话、QQ、MSN、旺旺等网络通信工具，直接指导用户熟悉软硬件操作，为用户提供背景图、动画等技术支持。竞赛软件和电脑抢答器只在『知识竞赛网』和『 多媒体电脑抢答器网』发布出售。 
    办公电话：0411-84793480-1651(王洪)（8：30――16：30） 
　　业务手机：13332275766 (王洪)    13352213977(李老师) 
　　      QQ： 56593870   512556009 
　　  E_mail： 56593870@qq.com
      淘宝店： http://zsjsw.taobao.com  
        网址： http://www.zsjsw.com
    公司属地：辽宁省大连市大连电子城
------------------------- 
售后服务： 
    竞赛软件同版本免费升级，升级到高版本补齐差价，软件购买后永久使用。
    根据用户的竞赛流程，为用户免费设置竞赛软件。 
    电脑抢答器从购机之日起，一年内保换，三年内保修，终身维护。人为因素、自然灾害因素除外。  
    软硬件每次升级之时会在知识竞赛网和抢答器网及时发布信息，通知老用户免费获得新版本软件。 
服务承诺： 
    提供24小时电话、QQ、旺旺在线，进行网络咨询和技术服务。 
------------------------- 
订购流程： 
　　1、浏览知识竞赛网站，在“软件下载”栏目下载竞赛软件演示版，在电脑上进行测试。 
    2、通过网站的有关介绍，更多了解竞赛软件和抢答器的有关信息。  
　　3、对某款软硬件有购买意向后，可以通过电话、QQ、旺旺等方式与业务人员联系，咨询购买事宜，知识竞赛网根据用户竞赛流程，可以提前为用户制作演示版软件做参照，对竞赛软件满意了再联系购买事宜。  
　　4、确定购买产品后，请明确软件版本、抢答器规格、订货数量、邮寄方式、总价格，告知收货详细地址、经办人、联系电话、传真、邮编、发票单位等信息。  
　　5、签订合同（按照用户需求可签或不签），通过银行汇款、公司转帐或者支付宝等多种形式支付货款。 
　　6、发票和抢答器通过快递邮寄发给用户，竞赛软件通过网络下载，在线指导用户安装注册。 
    7、为用户提供背景图、徽标等制作服务，解答竞赛中技术疑难问题。 

-------------------------  
汇款帐号： 
通过银行转帐或汇款。可汇往下列银行账户中的任何一个，为用户提供发票与合同。 
A. 转帐汇款帐号
      开户行：中国农业银行大连软东支行
      帐 号：068001040010537 
      户 名：大连电子城竞赛电子科技中心
      说 明：企业转帐汇款的用户请使用农行公司帐号，24小时到帐
B. 工行现金汇款或电汇 
      开户行：中国工商银行大连市沙河口支行成仁所
      帐 号：3400006701201788195
      户 名：王洪 
      说 明：到银行柜台办理或者网银，实时到帐
C. 建行现金汇款或电汇 
      开户行：中国建设银行大连市分行沙河口支行
      帐 号：0782139980100189372
      户 名：王洪 
      说 明：到银行柜台办理或者网银，实时到帐
D. 农行现金汇款或电汇 
      开户行：中国农业银行软东支行望海所
      卡 号：9559980560173315410
      户 名：王洪 
      说 明：到银行柜台办理或者网银，实时到帐 
E. 淘宝店(支付宝)：http://shop36861052.taobao.com 
      本站是加入淘宝网消费者保障服务店铺，承诺商品描述真实，淘宝网为知识竞赛网提供先行赔付服务。为用户提供发票与合同。
