制作选手表演界面


    在“比赛项目/选手文件N”文件夹下，是选手背景图(jpg)和选手音频文件(mp3)，是以选手姓名命名的。利用这个界面，用户在背景图上可以任意发挥，书写自己喜欢的文字或者图画。演示版中，作者随意拼凑了背景图和音频文件，仅供参考。操作的时候，先点击选手号码，再点击“音频”按钮，播放选手的表演界面。


标准版支持视频界面，当采用视频播放作为介绍选手或者界面背景时，要注意以下几点：
    1、视频格式要统一，不可以各种格式混杂使用。在答题设置中进行视频格式后缀名设置。竞赛软件是借用操作系统windows自带的视频播放器media player，如果media player可以播放的视频，那么竞赛软件就可以播放。。如果竞赛软件有不能播放的视频，可以到互联网下载“终极解码”这样的一个解码器，安装后就可以播放了。
    2、播放视频界面，也是采用与图片一样的命名方式，即以选手姓名命名即可，放在“选手文件N”文件夹内。
    3、播放视频的时候，要注意一点，是一定要视频停止（或者暂停）后，再进行界面切换，播放过程中的切换易引起播放器崩溃。


1号选手,翟翌妃,
2号选手,张莉莉,
3号选手,朱丽叶,
4号选手,张雪,
5号选手,杨庆坤,
6号选手,王瑞雪,
阜新供电,安崇宇
沈阳供电,杜晓菲
营口供电,胡迪
葫芦岛供电,李威
抚顺供电,刘国斌
丹东供电,曲大鹏