==================================
    欢迎您注册使用《比赛评分系统》，该注册文件包是您本电脑的相关注册资料，请妥善保管，以备今后在该电脑继续使用。更换电脑，该注册文件失效，需要重新报机器码，找知识竞赛网进行注册。
注册操作方法：
    注册文件有四个，为information.dll、j_jszc.dll、j_jskz.dll、j_jsjc.dll，请将这四个注册文件复制到《比赛评分系统》的“information”文件夹下，覆盖原文件，启动注册版执行文件即可。
--------------------------
注册码：pfj9249g#1e#5av7w131bkmf4txlm21z8y0-tr3y2-d
单位名称：比赛评分增强版10
用户名：123456
机器码：a8x358599229b2dy75877321c8f3z1282375633
--------------------------
重要提醒：知识竞赛网随时可以提供注册，但是不承诺时时都在线。
    用户做知识竞赛，一定要提前一天或者几天联系知识竞赛网，把竞赛机器做好注册，以免耽误竞赛。哪怕提前半天也行，最怕用户到赛场再注册机器，因为那个时候，假如我们也恰好不能上网（开会、网络中断、上下班路上），双方只有干着急了。上下班时间、吃饭时间、法定节假日，知识竞赛网的技术人员有可能不在线，请尽量避免在这样的时间段内提出注册要求。电话只能技术咨询不能注册电脑，因为注册需要传递文件。
-------------------------
注册过程中出现问题的解决方法：
1、请重新核对机器码是否申报有误――就是启动竞赛软件后显示的机器码，注册文件是根据电脑显示的机器码制作的，如果机器码报错了，自然不能注册成功。
2、以前电脑注册过可以使用，现在不能使用竞赛软件――可能是重新安装操作系统或格式化硬盘所致，重新报机器码，知识竞赛网再次提供注册文件。
-------------------------
    ★请注意，操作竞赛软件，所有的鼠标操作都是单击，不允许双击！！！！！
    ★注册版用户您好！请在测试过程中，使用演示版进行设置。因为演示版界面有操作提示，便于尽快掌握软件要领。等您熟悉了该软件的操作，再使用注册版，这样事半功倍。一上手就使用注册版会无所适从，有许多功能不知道如何操作的。注册版请在软件界面按“h”键，随时调用帮助查看，学习操作。 
    ★由于本评分软件采用了两种特殊数字字体，主要是增强显示效果。不安装这两种字体也可，只是显示效果不佳，尤其会影响多位小数的显示格式。字体名称为BERNHC.TTF和BOD_PSTC.TTF。作者将字体放在软件包内，请到information文件夹下查找。软件自动安装不能成功的话，请手工安装，安装方法是将字体文件复制到操作系统WINDOWS文件夹下的字体文件夹Fonts下即可。
--------------------------
    务必记住：一定要在最终的竞赛机器测试，至少按照竞赛流程操作一遍。
    用户进行试题录入和竞赛设置，各项竞赛都设置好以后，如果需要转移到其他机器直接把已经设置好的竞赛软件的文件夹复制到新机器就行，可以保持所有的设置不变，不必到新机器重新设置。当然在新机器使用竞赛软件还是要与知识竞赛网联系，重新注册啦。
-------------------

注册版用户您好！
请细阅读以下相关说明，以解您心中疑问。

    1、您注册竞赛软件的机器必须是硬盘至少有C、D两个分区。
    只有一个C盘或分区无D盘符的将不能注册或注册了也不能使用软件的“系统管理”。这是作者为了加密软件的需要，请您理解。再说了，只有一个分区硬盘的恐怕不应该见到吧，也不符合使用惯例。

    2、有的注册用户问，一机一码麻烦，能否注册了，就可以移植到其他机器使用呢？
    知识竞赛网对该要求理解，确实应该给注册用户提供使用方便，但又要维护自己的权益呀。原因是这样的，如果知识竞赛网给用户把竞赛软件注册做成通用型，可以随意在其他机器使用，那么，不论什么原因，一旦该竞赛软件流传到网络，就等于知识竞赛网自己把自己的软件破解了，对知识竞赛网而言等于自杀，所以只能一机一码方式注册。一机一码方式是软件行业通用惯例。知识竞赛网对付费用户的电脑注册不限制台数和次数，但不支持用户把竞赛软件和抢答器外借使用。实在嫌麻烦的用户可以购买加密狗使用，加密狗一个500元。

    3、有的注册用户问，一旦硬盘格式化，再使用软件还需要注册吗？
    只要用户提出要求，知识竞赛网可以给注册用户提供多台机器的注册文件，保证使用。对于单独机器而言，硬盘格式化后，必须重新注册，知识竞赛网会及时响应。

    4、用户尽管使用了竞赛软件，有计分功能，但还是强烈建议安排记分员使用手工计分。记分员手工计分（或者在另外一台电脑使用表格记录），好处有二：其一，竞赛结束时让各领队签字认可竞赛成绩，其二，赛场过程中随时可以查看小分和打分细节，其三，万一竞赛软件操作人员分数录入有误可以相互比对。

    5、一般购买竞赛软件的单位都是要今后长期运用的，请用户注意，平时可以不与作者联系，但在下一次竞赛前期，一定与作者联络，一是如果需要新注册机器，要早一些，以免作者出差或不在办公室而耽误你的竞赛事宜。二是竞赛软件每隔一段时间都要升级，增添新功能，凡是免费的升级功能，作者都会无偿的给以前的注册用户提供升级文件，记住，下一次竞赛提前与作者联系，可是对再次竞赛有好处的。 

    6、毫不夸张，除了电视台专业制作外，本软件是所有同类软件中功能最全的！最适宜普通竞赛操作的！并在不断完善中。

    7、欢迎您经常观顾知识竞赛网，这里为您提供与竞赛比赛有关的资料和软件。

========================
有问题请与知识竞赛网联系，更欢迎您把软件使用心得反馈给知识竞赛网以便为您提供更好的服务。

    办公电话：0411-84793480-1371(王洪)  电力系统电话：94133-1371(王洪) （8：30――16：30） 
　　业务手机：13332275766 (王洪)    13352213977(李老师) 
　　      QQ： 56593870   512556009 
         MSN： torrent_zsjsw@hotmail.com   
　　  E_mail： 56593870@qq.com   torrent-whong@163.com   torrent-whong@126.com  
      淘宝店： http://shop36861052.taobao.com  
        网址： http://www.zsjsw.com    http://www.ddqdq.com
    公司属地：辽宁省大连市大连电子城